dës Woch kënnt de Studio just e bësse méi zesummen
wéi ech den einfache Portal vun Ameridroid installéiere fir Kabelen vun der Bréck ze kréien
zu studio e a wärend mir un ameridroid denken, gi mir en 25 ewech
Kaddokaart zu engem gléckleche Betrachter becca huet Är Top Neiegkeeten
dorënner Toshiba entgoe vum Computer Fabrikatiounsgeschäft
e méigleche Feeler an der moderner Bankkaart déi zu engem Teenager gefouert huet
20.000 vu senge Mamm spuere kënnen ze verbréngen a mir schwätzen iwwer e Riese
den Asteroid, deen anscheinend en Ozean huet am Kär vum Robert Koenig, ass hei
ze hëllefen eis verstänneg Investitiounsentscheedungen an der
cryptocurrency Maart dëst ass alles esou Strapp an et kënnt
Zäit fir den Tech
[Musek] eis Live Opzeechnunge sinn nëmme vertraut
Solid-State Drive vun Kingston Technologie
erëmbeliewen Äre Computer mat verbesserte Leeschtung an Zouverlässegkeet iwwer
traditionell Festplack mat Kingston SDSDS
Kategorie 5 Fernsehstreame live mat Telestream Wirecast a fléissenden Streamer
Tune all Woch op Roku Cody an aner Hls Video Spiller fir lokal
showtimes besichen Kategorie5.tv ah
Wëllkomm zréck Mir sinn zréck Mir sinn zréck Kategorie 5
Technology TV ass op der Loft Ech hat e bëssen Ënnerbriechung hutt Dir iergendeen
downtime uh ech sinn ëmmer op downtime oh okay jo dat hee dat
war wierklech wirklech e grousse Merci un eis Gemeng fir
weider eis duerch dat Äh just e bësse Paus ze ënnerstëtzen
jo, äh, mir hunn dës Show 13 Joer gemaach an dat ass déi éischte Kéier
jeemools wuertwiertlech eng Paus gemaach, jo, dat ass richteg
uh, mir hunn e puer Zäit erofgaang wéinst Beweegung oder Maachen awer mir schaffen
schafft richteg schaffen jo Kraaft awer dat ass deen éischten
Zäit hunn ech tatsächlech just e bësse Zäit mat menger Famill
an et war et einfach ganz agreabel sou villmools Merci
schwätzt vun der Ënnerstëtzung vun eisen Zuschauer d'Show wier net méiglech ouni
är Ënnerstëtzung an ech wëll e richtege schnell schreift
eraus ech hunn eng grouss laang Lëscht hei vu verschiddenen Zuschauer déi um wien ech sinn
wëlle mir ernimmen also just e groussen ze soen
merci un bp9 scott barkley ron morrissette jerry
kowalski jonathan garby jens nissen ameridroid
nomen5 Bill Marshall an Nycad elo Dir Leit
ënnerstëtzt eis duerch d'Cickstarter Kampagne fir eis an dëse Raum ze kréien
Natierlech ginn et vill méi vun iech wéi och dat matmaachen
an der Show an ënnerstëtzt d'Show duerch eise Patreon
bei patreon.com Kategorie5 dat ass e coole Wee fir Kategorie 5 z'ënnerstëtzen.
dat ass genial Fernseh ech mengen de Kickstarter war fir eis sécher an dëse Raum ze kréien
kommt eis aus dem alen Atelier an an dësen an eng Pandemie
jo awer d'Patronat ass dat wat eis all Mount weider geet
genau ech kann net gleewen, wéi séier den éischte vum Mount bei eis opgeet
an Dir wësst datt Dir uewen um Rechnung hält dat gutt geet esou
an et ass haaptsächlech Merci fir Är Ënnerstëtzung an ech schätzen dat
ganz vill uh déi mécht eng Welt vun Ënnerscheed fir eis hei an Kategorie 5 Fernseh
a mir schaffe fir e puer Saachen ze maachen an en Deel dovun
ass um wäert den Owend mam Ameridroid's enthüllt ginn
einfachen Portal e wierklech coolen einfachen Apparat, dee mir driwwer geschwat hunn jo
an ech wëll elo net zevill do derzou kréien, awer mir hunn driwwer geschwat
en 3D Drécker ze besëtzen ass vläicht just e Wee fir Suen ze spueren andeems se cool ka kreéieren
Saachen déi e gudden Job maachen ja an einfache Portal ass eent
vun deene Produkter bo at ameridroid ass derbäi komm datt et ass
just sou praktesch an dofir just fir datt Dir et wësst
en einfachen Conduit duerch eng Mauer duerch e Schreif duerch
Plafongsverkleedung wat Dir wëllt goen an et ass komplett personaliséierbar
mee bo huet en entworf an et gemaach fir datt hien et 3D kann drécken
bei ameridroid also wat mir haut den Owend gesinn ass 3D gedréckt
jo jo dat flippt also kënn Dir bestellen
déi u mir hunn se tatsächlech duerch Iech
Dir gesitt d'Links hei drënner awer gitt einfach op ameridroid.com ech wäert
ernimt de Coupon Code an nëmmen e puer Momenter
Zäit awer wat ech gär iwwer 3d Dréckerei a wann Bo huet
dësen erstallt einfachen Portal speziell well
ech hun gesoot wei soll ech heen heen wei
soll ech duerch dës Mauer kommen, ech hunn domm
abs Pipe leeft all Kabelen an de Studio
an äh an hien ass mat dëser Léisung komm fir duerchzekommen Dir wësst
Trockenmaach a sechs Zentimeter Loft an et huet mech just gemaach
wow bo ka wéi erfannen an erstellen an duerno
3d Print fir seng Erfindung ze realiséieren an et ass wéi dat ass wat mir
liewen an dat ass d'Welt wou mir liewen sou wäit wéi d'Technologie komm ass
et ass mind-bending fir mech et stëmmt et ass net nëmmen ameri droid hien ass e Marine
vent jo do gitt Dir mee et mecht mech just un
datt 3d Drock ass wéi hee dat ass deen nächsten
grouss Saach ech mengen et ass ronderëm ze bleiwen Ech mengen et war schonn eng Zäit laang
ech sinn hannendrun just elo ass et déi Saach awer et war
sou eng sou eng lues Adoptioun an der eelerer Gemeinschaft an ech soe soen déi méi al
Gemeinschaft awer wéi déi vun eis, déi Dir wësst
mat Computere schaffen an den 80er 90er ass et, mengen ech, dat ass en
Generaliséierung datt mir eis hei zu Kanada sinn vläicht ass et e bëssen
anescht no ënnen awer um ech fannen datt mir ganz lues adoptéieren
dës Aarte vun Technologien well et wéi eng Fliege nuecht ausgesäit et kann ausfale
et kéint verschwannen awer elo gesinn ech d'Realitéit vum hey 3d Druck deen Dir kënnt
maacht e puer erstaunlech Saachen, ech mengen och déi grouss Erausfuerderung mat
3d Dréckerei am Ufank war d'Käschte wéi wann Dir wëllt
en 3d Printer kréien erënnert Dir Iech nach wéini den
toyota 3d war op war op eiser Show an et war wéi 2 000 an an der Zäit ware mir
geduecht datt wow dausend Dollar fir e Verbraucher 3d
Drécker dee fantastesch ass zu där Zäit do
wor véiertausend dollar jo jo well elo kënnt Dir tatsächlech bei eis goen
Websäit Kategorie fënnef Punkt TV klickt op Shop an Dir wäert gesinn
3d Drécker do fir 250 Dollar wat beandrockend ass
wat ech gutt weess, si maachen eng besser Aarbecht wéi déi zwee
dräi dausend Dollar Eenheeten et ass wouer datt ech gär datt mir an eis lokal Bibliothéik goe kënnen
a wat mir kéinte mir kéinten 3d drécken wéi Sans Pandemic
jo, bon, jo, genau, jo. Mir hunn et fäeg gemaach, mee du kënns
Dir kéint d'Bibliothéik erausdrécken. Ech hunn et gär. Dat ass wéi vill 3D Dréckerei ass
ass méi zougänglech ginn an et ass wéi
man elo well ech en 3D Printer doheem kréien just e puer flott Saachen mat ze drécken
meng Kanner Dir musst wann Dir en 3D maachen
drécken well all Hiersteller Tech Raum an alles op d'mannst hei sinn
zougemaach jo wéi mir hunn u mir hunn um
tech Raum wou Dir kënnt wësse datt Dir gutt benotzt just virun der Pandemie mir
konnte goen a just eng gewësse Fraai fir eng Stonn bezuelen
wéi Wäert vum 3D Dréck oder wat elo Dir
net esou, mee du kanns en 3D Drécker doheem kréien
jo oder Dir wësst just Amerika jo, awer dëst ass mäi Punkt
bo Besëtzer 3D Dréckeren Jo an sou wann Dir seet oh Ech wënschen ech hätt eppes gemaach
hie ka gutt goen, ech erfannen et an da drécken ech
et a schéckt et fir Iech deen ass-minded just ganz cool dat ass
sou genial an ech denken iwwer okay sou elo si mer
sinn an enger Situatioun doheem ech mengen d'Kanner solle mengen
zréck an d'Schoul Ech weess net ob dat eng gutt Iddi ass
awer wa se et maachen musse se Masken droen, et ass Mandat musse mir Masken droen
all Moment si mer an engem ëffentleche Raum also och hei am Studio
déi eenzeg Ursaach, datt mir eis Masken de Moment entfale kënnen, ass well mir sinn
wäit vuneneen ewech an ech sprëtzen mäi feuchte Spritel dëst
weise wéi e klenge Knéchel un eise Premier Minister
dat ass richteg um mee um et ass wéi ech denken iwwer en 3D Drécker ze hunn
an et fäeg Haken ze kreéieren sou datt Dir dës wäscht
Saachen, déi ech kaaft hunn, hunn d'U ugebaut wéi d'Reusbar richteg, fir datt Dir wäscht
et an et richteg genotzt fir datt Dir wësst datt dat schéin ass
cool mee du muss et wäschen also dann denken ech okay en 3d
gedréckte Haken System an der Wäschkammer, déi just eng ganz Rëtsch Haken huet
a wéi soss ass et just wéi ech dat just kéint maachen
einfach peasy wann ech en 3D Drécker hätt also ech schaffe wäert et ass et wäert
Ech muss un dat schaffen goen ech wëll d'Leit erënneren
een anere Wee wéi Dir eis ënnerstëtzt an och just fir ze wëssen datt mir Videoe produzéieren
ass op linuxtechshow.com ze goen klick op dat abonnéiert an d'Klack esou
datt Dir Notifikatiounen zu all Moment kritt datt mir nei Videoe posten
a mir ginn Tonne Videoen an tatsächlech Jeff
wéi mir den Studio verlooss hunn do waren et schonn eng Bank vu Videoen
pre-produzéiert a prett online ze goen, déi ni opgaang ass well well
jo dach, sou datt déi Videoen eropgoe so datt et wierklech wierklech wäert sinn
komesch um déi nächst kleng wärend Dir sidd
fänke mir un Videoen ze gesinn déi erschéngen
nei déi Feature Jeff an Sasha jo, sou datt d'Sasha an ech an de Jeff beim Stand stinn
studio d déi kommen an den nächste kommenden Woch sou jo ech verpassen Sasha Hallo
sasha hallo sasha elo okay schwätzt vun um YouTube
an abonnéieren wéivill Abonnente si mir elo
oh wat hu mir mech op der Plaz gesat jeff ech weess net well wëlls du
bréngt Linux techshow.com gutt op well ech weess datt et iergendwann war
war et déi lescht war et déi lescht Show iergendwann ech maachen
erënnert eppes un dech uh wa mir e gewësse Betrag vun
Abonnente wou Dir géift ech maachen a muss
danzen jo jo sinn elo gebonnen sou datt mir eis begéint hu mir iwwergaang an si méi wéi zwanzeg
fënnef dausend sou datt mir do ukomm sinn sou datt ech et hunn
hunn mat engem u Choreograf geschafft. Ech schaffen nëmme ganz lues well dat ech sinn
schrecklech sinn ech keen Dänzer Leit sou datt et awer ass
kommen, dat ass eppes Dir musst kucken
weider no wéi eng Danz wéi hatt Salsa huet oder nee si integréiert um
si ass wéi e bëssen Disko
d'Äppel eraussichen huet hatt e bëssen
wéi Kapp bobbing Allah den Orville an de Macklin Dance beweegt um
hatt ass hatt huet all Zort vun verréckten Saachen sou
äh d'Matrix wou ech muss zréckfléien wéi dësen
an dofir ass dëst alles Deel dëst ass alles wéi sou datt ech just den Timing richteg kréien
kréien déi Groove richteg Figur eraus wat ech mat menge Féiss a mengen Hänn maachen
Ech kann net a mäi Gesiicht sou datt an der Zukunft kënnt
et kënnt an d'Zukunft jo, wësst Dir wat soss an der Zukunft kënnt
dat ass richteg jen an ech hunn haut iwwer dëst geschwat well een säi ass
Fra jo, et ass meng Fra, iwwer déi mir geschwat hunn
der Dir wësst de Kickstarter dee mir musse kréien
an den Atelier a wéi et do war
grouss uber onberechenbarer wäert et ni maachen
[Laachen] wat ech geduecht war e Witz oh loosst eis just
werft eppes verréckt op dat fir duerch simuléiert Aarbecht ze goen an
mir mussen dat nach plangen, well iergendeen Nëss genuch war
fir tatsächlech hunn ech gär Nëss Leit déi Dir wësst wien ech schwätze déi stëmmen dofir
Mir mussen dat plangen an jo, mir hunn et gär wéi mir et kréien
eng komesch Zäit war an dëst ass déi komesch Saach wéi et gutt geet wéi wéini mir maachen
datt ech net erlaabt ass kierperlech méi no wéi dëst ze sinn
jeff ech wees also vläit schwätze mer mam jen an
kucken, ob hatt dech kann uschléissen an e puer vun den Aarbechte maachen
mech de ganzen Punkt wou ech zréckhalen ass 500
500 Paintballs jo, se hunn mam Sasha geschmollt
schéisst mer sou datt mir hatt hei zréck genau maache loossen awer eis Grenzen gesinn zou sinn
op der Provënz Niveau fir datt hatt net aus hirer Provënz an eis Provënz erausgoe kann
well hatt muss ze schlecht aus dem Oste plënneren do war kee Wee fir se gären ze hunn
simuléieren wéi Äh benotzt eng Himbeer Pi mat engem 3D
Printer ech geduecht iwwer dëst och en 3D Printer fir en Apparat ze kreéieren deen
géif Remote Shooting duerch d'App vun enger Paintball Pistoul erlaben
sou datt d'Sasha et op enger Distanz maache konnt awer dunn hunn ech geduecht wann ech jeemools sou een erstallt hunn
Saach ech maachen eng Pandora seng Box op well ech
wëlle net bedeelegt sinn un engem Remote ze schaffen
Zil- a Schéissersystem sou datt et ass wéi do
uh ech well et net just op github setzen
et wäert net op méngem Saache ginn, jo, dat ass richteg
dat wier lëschteg sou jiddefalls dat géif kommen, awer ech hat der Jenna gesot wéi ech et gär hunn
wann et drëm geet, mir solle bal wéi aaa maachen
eng verlängert Sendung a fir déi simuléiert Aarbecht just ze sëtzen
hei déi Saach mécht a genau wéi normal Kontraktioune wësst Dir net wéini
se kommen no oh Dir wäert et net wëssen an hunn e puer
Interface wou oh dat kléngt gudd wou
den oh den wou eise Mataarbechter d'Knäppercher schloen kann an d'Niveaue upassen
crank et bis 11. jo a just a wéi kléngt dat éierlech?
et wier uerdentlech wa mir dat fir e Programm kéinte maachen
also huelen fënnef Joer fir sech z'entwéckelen datt ech kann maachen
et wäert net fënnef Joer véier Joer daueren
oh man yeah ech kann schon erausfannen wéi een dat maacht
alles richteg Leit also wann Dir mir hëllefe wëllt eng Zénger Maschinn ze dréinen
an en app-Undriff Cloud-baséiert Apparat an da matmaache fir ze kontrolléieren
en Apparat wärend hien dem Darm vun engem Typ verbonnen ass
maach et wann seng Fra stänneg hysteresch laacht
d'Saache mir maachen fir Tech oh jo et ass gutt
ok gutt ech hunn den einfachen Portal vun Ameridroid erwähnt
mir mussen dat weisen an nëmmen e puer Minutten Zäit ier mer dat maachen
obwuel ameridroid natierlech wéi Dir wësst eng Firma baséiert ass
aus Kalifornien hu mir se gär an Äh Beau a seng Fra hunn
war hei rosemary fir gutt besicht net hei
uh am Studio e mee um Studio d fir d'Show ze besichen, da kommt op eiser Websäit
category5.tv maach eng séier Sich fir u do eng Sich no Beau Luchnowski
nee just sich no ameridroid oder eppes awer yeah um
an Dir kritt dee Video ze gesinn an et war wierklech wierklech ordentlech ze hunn
si komme bei eis awer elo wësse Dir datt mir se richteg fannen
Weeër fir zesummen ze schaffen well ech just dës Firma gär hunn an Dir wësst datt mir schwätzen
ongeféier elo an dëser Zäit Shop Lokal sin ech hei am Kanada
ameridroid ass erof a Kalifornien awer et fillt mech ëmmer nach wéi ech lokal ënnerstëtzen
ze shoppen duerch Ameridroid versus Shopping duerch Say Amazon
oder e puer vun de grousse Firmen déi Dir Saache kënne kafen a souguer
kaaft esou vill wéi ze soen anstatt direkt vun engem ze kafen
Verkeefer wéi den Hiersteller vu sbcs Ech si éischter ech kafen éischter duerch
ameridroid sou datt ech se ënnerstëtzen an ech ënnerstëtzen och den sbc
Hiersteller well offensichtlech Ameridroid se vun hinnen bei engem kritt
reduzéieren och sou datt et e coole Wee ass fir ze sortéieren loosse
trickle erof duerch eng wierklech super Firma ameridroid.com
uh an ech wëll Iech hëllefen, fir do kënnen ze shoppen
also um zréck viru menger Vakanzzäit hunn ech ernimmt hey mir ginn
weg eng 25 eis Kaddokaart fir ameridroid.com
an jeff eis Dir 25 eis wéi eng Milliard Dollar
kanadesch eng Milliard Dollar sou datt de Jeff mat engem Roman Wee op d'Welt komm ass
erausfannen, wien gewënnt, well mir hunn net
krut alles opgestallt kënne mir hei net richteg zéien
also bass du mat enger App ukomm ja ok jo an dofir merci fir Är Wahlziedelen
iwwregens hu mer e puer gedréckt datt ech dat e puer wëssen
sot e puer wierklech flott Saachen iwwer Ameridroid Vläicht kënne mir déi kucken wéi
gutt onbedéngt an e puer vun den Iddien
déi se hunn awer gi mir just nach richteg drop an et fir eng 25
Kaddokaart fir ameridroid yup okay sou datt ech all d'Wahlrecht geholl hunn
Entréen hunn ech et an d'App gesat an et ass wéi e u Präis Rad jo et ass
a et ass e Präisrad an dofir ass et komplett randomiséiert ech
wäert et hei flipzen sou datt Dir net gesitt kann et net emol opbréngen
Écran et dréint et dréint et ass de William Bauman schéin Dir sidd de Groussen
Gewënner wat seet Williams hunn ech hat ech gedréckt
williams uh hutt Dir dat ass wéi ech et hunn oh
fantastesch okay mir soen Iech wéi eng et ass
ok, seet de William. seet eis net, wou hien sech ukuckt
mee seet dat äh he wollt dëst 25 setzen
Kaddoskaart fir eng Nuetsvisioun fir seng Hambier pi ze kréien
oh ganz cool wéi cool ass dat e puer vun de Saachen déi Dir maache kënnt mat engem
Hambier Pi an eng Kamera sinn genial ze maachen an Ameridroid ass eng
super Firma fir iwwer dës Aarte ze schwätzen sou wier dat méi sou
fir wéi Sécherheetskamera doheem Aart wéi Dir et fir dat benotze kënnt
Dir kinn et fir Äh benotzen jo ech mengen fir d'Iwwerwaachung ass et super well et ass
tatsächlech wësst Dir Kamera mat engem eenzege Boardcomputer verbonne fir datt Dir eng maache kënnt
vill méi mat et wäert Dir fäeg sinn dat fir rtsp be opzesetzen
fäeg ze benotzen fir automatesch op ftp Site eropzelueden
wat Dir maache wëllt oder ech gär der Rtsp uh Iddi
fäeg ze sinn fir en DVD ze streamen oder eppes wéi dat
als Netzwierkskamera vill méi bëlleg wéi kaaft wéi
e komplette integréierte Kamerakit dat ass, jo
also merci jidderengem fir Är Wahlziedelen um a
äh, mir wierklech gär duerch Är Geschichten ze liesen an d'Saachen déi äh dat
hoffen Dir mat Äh ze maachen mat Saachen déi Dir kaaft hutt
ameridroid selbstverständlech check out ameridroid.com
a si hunn eng Onmass vun u Spcs Single Board Computeren um sou i
get raspberry pi's do kréien ech Odroiden a Pinien 64 Apparater déi Dir op der gesinn
show plus ech hunn net arduino gesinn
Brieder awer et sinn Arduino Stécker wéi
wéi Sensoren a Saachen wéi dat an dat kënnt Dir op Är Hambier derbäi
pi uh arduino ass ordentlech well Dir kënnt
verbënnt et un de gpio oder un d'Sensoren a sou Saachen an et
fäeg e puer wierklech cool Saachen ze maachen, hu mir e puer Saachen gemaach wéi
thermesch Sensor jo ech konnt Är Hand gesinn
an dann denken ech, mir kéinten dat benotze fir dat ze maachen
préift d'Leit d'Temperatur andeems se op hirem Stir wiisst wéi se et maachen
grad elo benotze mir datselwecht Gerät sou datt et alles gëtt
Aarte vu Stuff op ameridroid.com plus einfache Portal, deen Dir léiere wäert
iwwer alles no dësem séiere Break stieche ronderëm
[Musek]
erënners dech un all Kéiers wann Dir akafe op ameridroid.com benotzt de Coupon Code
cat5 Fernsehsupporter beim Kassa egal wat Dir kaaft
kritt Dir vun Ärem Finale Total an 10 vun der Ofsaz Gewënn e Suen
ginn zréck an Kategorie 5 Tv gespent fir eis Videoen wéi dës ze produzéieren
mir sinn an eisen neien Atelier Raum an der Héicht vun der Pandemie geplënnert
Optraghueler hunn zu där Zäit net dierfe schaffen an och d'Hardwarebutteker ware
zougemaach also konnt ech kee Conduit installéiert kréien
Kabelen an eise Studioraum aus dem Produktiounsraum lafen an ech konnt och net
kaaft souguer e Baussaug fir dat eenzegt Stéck Abs Pipe ze schneiden, déi ech op der Hand hat
sou hunn ech et einfach gemaach duerch e Lach tëscht den zwee Zëmmer ze bueren
an ech hunn den Abs an d'Lach geluecht an äh, dat war just do fir de ze schützen
Kabelen an et ass provisoresch an et ass verwiesselt awer et
hunn eis duerch déi puer Méint kritt awer elo sinn ech bereet, ech wëll en ze fannen
am Prinzip eng Léisung déi méi dauernd wäert sinn an et wäert kucken
besser sou datt ech ugefaang fäerdech ze kucken
Léisungen dobaussen a Stuff déi ech selwer kéint maachen
ouni datt Dir een aneren mat Iech engagéiere musst all déi verréckt Fäegkeeten ze maachen
Optraghueler Aarbecht an alles wat ech wollt fäeg sinn ze kënnen
spuert och e puer Suen sou datt et aus Ameridroiden stellt
einfachen Portal Produkt ass genau dat wat ech gesicht hunn ass entworf
fir Kabelen tëscht Zëmmer ze lafen, déi Dir fir Netzwierker wësst oder sou eppes
awer ideal fir grondsätzlech all Zort vu Kabelen, wann Dir duerch Maueren musst goen
oder duerch de Buedem uh duerch en Desktop oder Plafongsbiller
et ass wierklech wierklech einfach an et ass vill méi ordentlech ausgesinn an et schützt Ären
Kabelen wéi se och duerchgoën
einfachen Portal erfuerdert keng speziell Tools oder Fäegkeeten fir ze installéieren déi ass
perfekt fir mech keng Fäegkeeten wann et Schräinerei gëtt a
Saachen wéi dat awer soulaang wéi Dir e Loch Saw hutt wat ech
maachen oder eng aner Zort Outil dat fäeg ass
schneide dat Ganzt op déi richteg Gréisst fir Ären einfachen Portal
ofhängeg wéi ee kaaft en einfachen Portal liwwert e proppere Pass
duerch fir Är Kabelen an et ass komplett mat der fäerdeger Flange déi
Ech weisen iech hei op béide Säiten no a perséinlech
vum Lach ass et personaliséierbar fir Är Besoinen gerecht ze ginn
mat Portdiameter ganz de Wee vun Itty Béis wéi
dësen halwe Zoll bis zwee Zoll
an dësen Typ hei ass den Zwee Zoll Modell oder vläicht e bësse méi grouss wéi
datt äh dëst eent ass eng personaliséiert déi mir gebaut hunn
Hmm awer ech hunn en Zoll mat dräi Zoll fir ze bueren um Lach, dat ech
brauche fir dësen besonneschen einfache Portal also haalt Iech natierlech un den Duerchmiesser
ass den bannenzegen Duerchmiesser also wann Dir et bestellt, dat ass d'Gréisst vum Lach
net déi tatsächlech Gréisst déi néideg ass fir d'Lach duerch Äre Wand ze maachen
also haalt Iech just drun
d'Dicke vun Ärem Wand kann iergendwou vu 0,4 sinn
Zoll sou ganz ganz kleng bis 16,15 Zoll sou datt dee méi klengen ass
wierklech ideal fir eppes ze soen wéi de Plafongsverkleedung
also dëst wäert super sinn wa mir maachen
beliichtung wann Dir e Projektor an Ärem Projektorraum hänkt oder eppes wéi
datt mat engem Drop Decken dëst perfekt op de Fliesen esou goe wäert
du dréckt just d'Lach mat Schrack zesummen an du hues dat
léif kleng Passë fir d'Kabelen duerchzegoen
an natierlech kënnt Dir den Duerchmiesser wielen wann Dir eppes méi breed braucht
den hdmi Kabel oder sou eppes kënnt Dir mat eppes goen wat geet
ze sinn, datt Dir méi kleng wësst, awer e bësse méi grouss wéi wäit
ganzen Duerchmiesser geet wann Dir Ameridroid kontaktéiert zur Zäit vum
Är Bestellung kënnt Dir och Ären einfachen Portal drécken
a kengem vun den 13 Faarwen déi se sou verfügbar hunn a mengem Fall
Ech wollt eigentlech eng aner Faarf op all Säit vum
vun der Mauer mat der Gréng am Haaptsatelier zënter deem eise Logo passt
Faarf a wäiss an der Produktiouns Säit well
D'Mauere sinn do wéi hellgréng sou datt et e bescheidenen Dossier fir d '
zweet Faarf Ameridroid konnt och aménagéieren
déi Ufro also ass et ganz ganz personaliséiert plus wéi ech ernimmt hunn
Dëst ass eng iwwerséiesch Versioun e bësse méi grouss wéi dat
generell verfügbar op hirem Site, also hunn ech just gefrot datt mir en
méi grouss Conduit fir d'Quantitéit vun hdmi Kabelen a Saachen déi ech muss
passéiert fir de Studio a si ware méi wéi glécklech
fir mech ze verpflichten op deem sou ganz ganz coolen einfache Portal sinn personaliséiert a si sinn 3d
gedréckt bei Ameridroid also wëll ech kloer sinn
iwwer dat wéinst dem ganz Prozess vum 3D Dréck
du kriss eng Aart Onfeelunge sichtbar
awer Dir kënnt gesinn datt dat net d'Performance vum
de Produit iwwerhaapt sou datt nëmme verschrauwen
a klemmt op d'Mauer ganz ganz einfach awer
ganz ganz léif sou datt d'Onfeelunge wësst Dir datt et net Är Afloss wäert
Benotzerfrëndlechkeet awer wann Dir wann dat e Problem fir Iech ass
halen just drun datt dës 3d gedréckte Produkter sinn sou datt Dir hei kënnt gesinn et gëtt eng
bëssen Onperfektioun op der sichtbarer Regioun
et ass ganz ganz kleng an Dir kéint tatsächlech wéi all 3D gedréckte Äh
Produkt Dir kinnt wann Dir e feine grausem naass Sandpapier a Sand benotze wëllt
dat erof wanns de wëlls du kënns se molen wanns de wëlls
awer nach eng Kéier sinn d'Onfeelunge just wéinst
den 3d Print an ech mengen dat ass ganz ganz gutt an tatsächlech dëst wësst Dir
Ech si ganz beandrockt mat dësem et ass et
wierklech wierklech gutt Qualitéit a genau wat ech gebraucht also loosst eis kucken
wéi einfach et wierklech ass a kritt den einfachen Portal sou installéiert
dat ass d'Lach an der op der Bréck eise Produktiounsraum
féierend an den Haaptatelier aus, sou datt Dir kënnt
kuckt all Drot hei eran duerch d'Uh de Pipe Yep
sou datt mir dat just duerchzéien an ouni Ustrengung egal wat fir ze maachen
Installatioun gesitt Dir awer äh fir mech ass et just alles lass
Stuff aus dem Wee Mann ech hu vergiess wéi grouss a voluminesch dee Päif war
oh jeff alles richteg alles richteg geschwat vu groussen a voluméierten Iwwerpréiwen eis
aal Luuchten déi richteg sinn, mir sinn alleguer gefouert ginn, sou datt iergendeen e bësse wëllen kafen
e puer al Luuchten elo hei sinn ech effektiv all wëssenschaftlech ze moossen
u Gréisst vun der Flens fir sécherzestellen, datt dat Ganzt
well ech e Lach fir de Päif virdrunn gebraucht hunn, sou datt ech dat eigentlech huet
maach dëst Lach e bësse méi héich wat e bëssen schwéier ass well ech
hat schonn ee Lach do mee ech konnt einfach schnell
rausfannen wéivill Raum ech fir d'Flange gebraucht hunn
an Dir kënnt op der anerer Säit gesinn an elo gëtt et tatsächlech e bësse
futtisse Raum um ënneschten Deel vun der anerer Säit vum
der Wand Dir gesitt dat an engem Moment hei
nach besser jeff um man et ass flott a flaach
jo, also awer hei op där anerer Säit, sou datt ech vun där Säit ukomm sinn sou datt et
géif wierklech gutt opstellen jo awer ech denken dat um virdrun
et war e puer et war en anert Lach do dat
war net richteg gepatzt, dofir ass et esou gekrackt
um Buedem hei riets awer ech sinn glécklech
well de Flange ass grouss genuch fir dat esou ze decken, och wann
du kanns gesinn wéi schlecht et hei op der anerer Säit vun der Mauer ausgesäit
et deckt et op of, et ass d'Flanz grouss genuch datt et uh datt et
wirklech iwwerdeckt jiddereng vun sou Aart wéi de Schued Look
gesinn dat wow dat sou glat passt et ass perfekt
sou datt et ausgesäit an ech hu gären datt et meng deckt
schrecklecher Hack Aarbecht awer sou super einfach sou datt ech just sinn
maach et mat der Hand a mir hunn eis gefrot ob et géif spin an ech brauch een op der
aner Säit an nope et huet perfekt onheemlech geschafft sou datt ech
dréckt dat duerch sou vill méi einfach elo Kabel um ze lafen
duerch de Wand an et geet nëmmen duerch déi Mauer déi ech net fidderen
et duerch e grousse laange Päif deen Deel vum Problem war ech net konnt
Ech konnt net xlr Kabel duerchsetzen well et gëtt keng
Manéier se duerch e 10 Fouss Pipe ze drécken dat ass richteg jo, also hunn ech just
sechs Zoll fir duerchzekommen ass et perfekt sou datt hei wat ech maachen ass ech sinn ech
bindt d'Kabelen zesummen um mat Hëllef vun engem U.A.
ech hu vun Amazon um opgerappt sou datt dee Wandling just sou vill mécht
léif et mécht et wéi eng Schlaang a bindt all d'Kabelen sou
da kann ech se iergendwou verstoppen an der einfacher Portal fir datt Dir net gesinn
eppes aneschters wéi déi Schlaang ausgeet
dir hutt dësen Duerchernee vun Drot net wéi ech et scho gemaach hunn
dat ass iergendwéi wat mir hei am Studio wiere well Dir hutt
sou vill Kabelen op all d'Kameraen an alles esou
jo wow dat ass sou glecklech gudd gemaach ameridroid
ech gefällt wei einfach et war jo jo ech mengen oh
smart name easy portal kuckt op dat do ass mäi sou meng Schlang esou erausgeet
do ass en um Réck vum Computer deen duerch den einfachen Portal geet
an no baussen am Studio dat esou hält
propper also do hutt Dir et en einfachen Portal
vun ameridroid.com net vergiessen wann Dir préift benotzt eise Coupon Code
cat5 TV Ënnerstëtzer e Buck kënnt aus Ärer definitiver Bestellung eraus
awer si wäerte fir d'éischt wëssen datt Dir dëse Video gesinn hutt
a si werfen e puer Suen an der Kategorie 5 TV Tipp Jar fir ze ënnerstëtzen
wat mir hei op der Sendung maachen also ech schätzen dat ganz gutt ob Dir sidd
probéiert just e puer Kabelen duerch Äert Drop Plafong oder Wand oder Schreifdeck laanscht ze goen
doheem oder ob Dir en Optraghueler sinn, ech mengen
dës si ganz praktesch ganz einfach ze installéieren
a jidderee kann et maachen wann ech et maache kann an äh
ganz zougänglech ze sinn wéinst der Personnalitéit
ech mengen, do ass just keen Enn zu deem wat Dir kéint wat Dir mat dësen kéint maachen
sou datt Dir wësst an eisem Fall hei hu mir een tëscht den zwee Studioen installéiert
Plaazen fir all HDMI Kabelen awer Dir kënnt offensichtlech méi maachen dës
wäerte benotzt gi fir d'Beliichtung, vun där mir ofhänken
eis Drop Plafong sou datt mir och dohinner kommen
awer Dir kënnt se op ameridroid.com maache just sécher datt Dir z'erreechen ass
se wann Dir Är Bestellung placéiert fir Är spezifesch Faarwen a Saachen ze froen
wéi deen merci fir kucken
[Musek]
[Musek] also
wëllkomm zréck dëst ass Kategorie 5 Technologie TV an eiser Websäit
ass Kategorie5.tv jeff et ass super dech ze gesinn, et ass léif
léif hunn alles lues zréck op normal an jo
wann Dir wësst dat ass et esou wéi et de Moment ass awer
um vill Saache wäerten sech an de nächste puer Wochen änneren
weess net um vläicht wësst Dir ob Dir eis verfollegen
Wann Dir e Kickstarter Ënnerstëtzer oder engem Patréiner sidd, hutt Dir e bësse méi
vun Iech gutt vill méi hannert d'Kulissen
Wëssen iwwer wat geschitt um sou sou an den nächsten puer Deeg uh sou de
Kontrakter wäert muer erëm sinn
sou datt hien e puer Aarbechte gemaach huet mir sinn yeah mir maachen e puer méi Kulisse mir hunn
krut ech all Zort Kuliss dat sinn
an de System eropgaang, fir datt mir verschidde Faarwen a Saachen zéien
sou wéi hannert eis hu mir wierklech super Saachen déi sinn
geschitt, mir kréien de Kabel ass fäerdeg
an am Moment huet den einfachen Portal et vill besser gemaach
fir d'Kabele vun de Kameraen ze kréien a sou wéi et sinn awer nach ëmmer
de Fernseh deen mir kucken wann mer op der sinn
Loft an e puer Kabelen hänke vun deem of an ech hunn e Verlängerungskabel
an e Stroumstroum goen, fir datt alles wat an de Maueren verstoppt ass a
alles anescht, sou datt et sou vill muss gemaach ginn a
Ech si sou erfreelech fir Saachen op de Punkt ze kommen wou
mir kënnen en oppent Haus hunn a jiddereen an an an huet
Iech ronderëm um weisen an et gi scho Pläng an der Plaz
uh egal ob dat perséinlech ka geschéien
uh, mir maachen en virtuellt oppent Haus sou genial
sou datt et eng Chance gëtt en Tour de la Studio ze hunn
wann egal ob Dir lokal oder Fern sidd oder kommt eis besicht oder
net do wäert dës Geleeënheet sinn also ech
freet mech wierklech op dat jo, et wier spannend
a mir schéissen dech mat e puer Paintballs wärend mir et derbäi sinn
sécher, sou datt mer elo an de Newsroom musse goen
hei ass becca hei ass wat an der Kategorie 5 Punkt Fernsehsall opkënnt
toshiba huet d'Deckel op Laptops no 35 Joer zou
der Entdeckung vun Salz gebonnen zu Waasser Molekülle op Serra de gréisste
Asteroid am Sonnesystem proposéiert datt et en Ozean kann sinn
Wéi ënner dem akitore Krater léien, ass eng iwwerzeegend Phishing-Scam gezielt
gezielt cpanel Benotzer mat enger gefälscher Sécherheet
Berodung engem Teenager huet bal zwanzeg verbruecht
dausend Dollar an Zweck Spende mat hirer Mamm Debitkaart a
google ass e weltwäiten Android-telefondrénglechen Äerdbiewen erstallt
Alarmsystem hänke ronderëm déi voll Detailer an dëse Krypto-Eck
kommen no dëst ass d'Kategorie 5 Punkt TV Newsroom
déi Top Tech Geschichten vun der Woch iwwerdeckt mat engem liichte Linux Bias
aus dem Newsroom ech sinn becca ferguson et ass offiziellen japanesche Riese Toshiba huet
huet säi leschte Virdeel am Personal Computer Hiersteller Dynabook verkaaft
dat heescht d'Firma net méi eng Verbindung huet mat PC oder Laptops ze maachen
schaarf kaaft 2018 vum Toshiba sengem perséinlechen Rechenaarm am Joer 2018 fir 36 Milliounen
$ 27 Milliounen Pond an huet elo de
bleiwen Aktien toshiba sot an enger Ausso toshiba
éischten Laptop den t1000 1100 den t1100 gestart
1985. huet et véier Kilogramm gewien a mat dräi an engem hallwen Zoll Diskett geschafft
Scheiwen laut dem Toshiba Wëssenschaftsmusée
Websäit gouf et eréischt an Europa lancéiert
an hat eng jäerlech Verkafsziel vu just zéng 000 Eenheeten
am Joer 2011 huet Toshiba méi wéi 17 Milliounen Stéck verkaaft
awer meng wéi d'Zäite vun 2017 geännert hunn dëst war op just 1.9 Milliounen gefall
2016 war et opgehalen Konsument Laptops fir den europäesche Maart ze maachen
fokusséiere nëmmen op Hardware fir Geschäfter an de leschte Joere ware schwéier fir
Konglomerat am Joer 2015 huet d'Firma e ganzt Joer Verloscht vun 318 Milliounen gepost
Dollar dat selwecht Joer säi President a Vize
President huet demissionéiert nodeems en onofhängege Gremium de fonnt huet
Firma huet seng Gewënn fir déi viregt iwwerschratt
sechs Joer d'lescht Joer hunn se hiren Atomgeschäft neit Gen am UK opgeworf
nodeem si kee Keefer fonnt krut fir de Konsumentenbedarf un Laptops ass gestierzt
an de leschte Méint wéinst der Coronavirus Pandemie
a global Lockdowns awer insgesamt war de Maart fir perséinlech Computeren
schwéier fir eng gewëssen Zäit Analyst Marina Marina vun de festen Ccs
Asiicht seet nëmmen déi, déi et fäerdeg bruecht hunn
u Skala a Präis wéi lenovo oder e Premium hunn
Mark wéi Apple hunn an den onvergiessleche PC Maart gelongen wou Volumen hunn
ass fir Joren d'Resultater vun enger grousser Ermëttlung gefall
Missioun huet de Méindeg gewisen datt den Zwergplanéit sarah's
laang gegleeft datt e fäerten Raumschëff ass eng Ozeanwelt mat Séireservoiren
Waasser ënner senger Uewerfläch Maria castine christina de santiff vum
den nationalen Institut fir Astrophysik an Italien seet vun der Entdeckung ech
extrem opgereegt e puer Beweiser vu flëssegt Waasser ze fannen
zesumme mam Fakt datt dëse Kierper vill Mineralstoffer ganz interessant huet
fir d'Bildung vum Liewen ass et eng gutt Kombinatioun vu chemesche
Verbindungen déi hëllefe bei der Formung vu biologesche Molekülen
desancti an hir Kollegen analyséiert héichopléisend Biller am Sarah's
vu Kären geholl vun der Sonnenopgangsschëff déi d'Zwergplanéit tëschtkrees huet
2015 an 2018 ier et ouni Bensin opgaang ass
a senger leschter Phase huet d'Raumschëff just 35 Kilometer iwwert dem Ëmlaf bruecht
Uewerfläch vum Syrez fokusséiert op den Aquitar Krater si
an hir Equipe konnten Salz duerch Donnéeën vergläichen
abegraff Biller a Spektralanalyse aus der Sonnenopgang Raumschëff mat Äquivalent
Analyse vu Chemikalien hei op der Äerd fréier Observatioune vu helle Deposituren
op der Krater huet op d'Präsenz vu gesalztem Waasser ënnergezeechent
awer d'Entdeckung vu hydratiséierter Natriumchlorid liwwert vill méi staark Beweiser
vun engem ënnerierdeschen Ozean Impakt Frakturen op der Uewerfläch vum
aquitar Krater an enger separater Etude analyséiert
proposéiert den Ozean ass ongeféier 40 Kilometer ënner der Uewerfläch
obwuel déi exakt Gréisst onbekannt ass, ass et zimmlech grouss
d'Schlaang Téi bäigefüügt datt de heitege sou e grousse Kierper sécher wäert hunn
beaflosst d'Geologie vu Blessuren mat Waasser, déi vun der Uewerfläch eropkënnt
a bréngt Mineralstoffer mat him ralph jaumann
vun der fräier Universitéit vu Berlin an Däitschland seet
d'Mineralogie ass eenzegaarteg a bis elo net beobachtet
aner Sonnesystem Kierper Jawmen seet dës Resultater fonnt datt souguer
kleng Kierper wéi Läscher kéinte Waasser an hirem Interieur hunn
eng intelligent phishing Scam zielt cpanel Benotzer mat enger gefälscher Sécherheet
berodend Alarmerung fir kritesch Schwachstelle an hirem Netz
hosting management panel cpanel ass administrativ Software
allgemeng op gemeinsame Webhosting Servicer installéiert
déi et erlaben Websäit Besëtzer hire Site einfach ze verwalten duerch e
grafesch User-Interface ugefaang d'lescht Woch cpanel a Webhost
Manager whm Benotzer ugefaang e geziilte ze mellen
phishing E-Mail Kampagne mat engem E-Mail Thema vun cpanel Dringendes
update-Ufro, déi virgesi war als eng Sécherheet
berodend vun der Firma dëse falschen Berodung uginn datt Updates
goufen fräigelooss fir Secherheetsbedenken an cpanel an whm ze fixéieren
Software a recommandéiert all Benotzer déi Updates z'installéieren
zousätzlech zu enger gutt formuléiert E-Mail mat wéineg bis guer keng Grammatik a Schreiffroen
d'Drohung Akteuren benotzen d'Sprooch déi allgemeng a Sécherheetsberodungen fonnt gëtt
d'Ugräifer registréiert den Domain cpanel7831.com
fir de Scam ze maachen als eng authentesch Berodung vum cpanel ze maachen
a benotze Amazon dem einfachen E-Mail-Service ses fir d'E-Mailen ze schécken
wann e Empfänger vun dëser Phishing E-Mail fir de Scam fällt a klickt op de
update Äre cpanel an whm Installatiounen
si goufen op eng Websäit bruecht, déi e Benotzer gefrot huet fir mat hir anzemelden
cpanel Umeldungsinformatiounen well dëst ass e gutt gemaach an iwwerzeegt
Bedruch et wier net iwwerraschend wann e puer Benotzer fir de Scam falen
wann Dir viru kuerzem eng ähnlech E-Mail krut an Är Umeldungsinformatiounen umellen
dësem Site ass et staark proposéiert datt Dir
direkt aloggen an Äre Webhosting Provider
a geännert d'Passwuert op Ärem Kont sollt Dir dann e komplette Audit ausféieren
vun ärem Site wärend een extra Opmierksamkeet op d'Zousatz vun komeschen PHP bezuelt
Dateien déi als Backdoors benotze kënnen och sinn
sécher, d'Dot ht Zougang Datei vun der Websäit iwwerpréift fir Ännerungen déi
sprëtzen automatesch béisaarteg Code op all Websäit oder redirectéiert Besucher
dat ass eng interessant Geschicht well fir vill Leit déi net vill hunn
Hannergrondkenntnisser an der Webentwécklung fir kënnen op e ze goen
diy Web Hosting Service wou Dir Är eege Websäit mat Ärer eegener bauen kann
cpanel et schéngt sou eng einfach Saach awer
déi meescht Leit hätten dat Tech Wëssen net
e Phishing Scam ze erkennen wann et sécher op dem cpanel koum an ech mengen
e puer vun de Saachen, op déi se Zougang kréien, wann Dir hinnen Umeldungsinformatiounen gitt
ka wierklech Probleemer verursaachen jo wéi wa se Linux Zougang hunn jo
mee jo sécher ech mengen datt déi sou wéi bëlleg Hosting Léisung wäert hunn
eng Aart vun engem Portal ob cpanel oder soss
awer Dir denkt iwwer cpanel an a wéi Dir e Ufänger User seet
sech umellen fir de fënnef Dollar Hosting Account net
wierklech op déi lescht Sécherheetstrends jo jo et kéint geféierlech déi selwecht Saach sinn mir
gesinn mat Wordpress kritt Dir eng Wordpress Site well Dir
denkt et ass einfach selwer opzestellen an ze verwalten awer
Dir wësst net onbedéngt datt ech generaliséieren awer
vläicht mierkt Dir net, datt dat féiert
grouss Sécherheet Implikatioune wann Dir net sidd
op an erop ass et wierklech super virsiichteg also fir een deen do sëtzt
geing ech mech meng eege Websäit machen ech just mat
update mech selwer Äre cpanel Ech hu just mäi Login fir dës
Hacker wéi dat wat ech weess datt Dir wësst
an der Geschicht iwwerdeckt wësst Dir datt Dir bestëmmte Saache kuckt, awer wat
sinn e puer ech mengen gutt, hatt huet op der éischter Saach geschloen ech
géif maachen ass fir all kierzlech verännert Dateien an op engem Linux ze kontrolléieren
Server ass et wierklech einfach well Dir eng Sich maache kënnt
streck m Zäit a sortéiert no der Zäit uh datt d'Datei lescht geännert gouf
an dofir kënnt Dir all Datei gesinn deen geännert gouf
an de leschten 10 Deeg a wann Dir net wësst, ob Dir
eropgelueden Äre Site virun sechs Méint Dir wësst datt hey déi
Dateien si verdächteg sou datt Dir se just ka kucken
jo well et ass net wéi e Virus et ass net wéi wann Dir e Virusscanner leeft
an fannen d'Malware nee et ass wéi perfekt legit Tools déi se benotze
fir hinnen ze erlaben Är Websäit ze commandéieren oder jo oder
souguer weider sou wäit mam wordpress Beispill vun der Schafe ze goen
Benotzer cpanel déiselwecht Saach vläicht se kreéieren
Benotzer vläicht addéiere se en e smtp Kont fir datt se Ären benotze kënnen
mailserver fir Spam ze schécken dat stëmmt e grousse
ee jo, also wann een net d'Technik Kenntnesser huet fir e kucken ze goen
hire Kont wat eng aner Manéier ass wéi se kéinten ëmgoen
mat deem gitt iwwer den Hosting Provider a seet
hey kanns du mäi Kont kontrolléieren
jeff wanns de wanns de wierklech dat nidderegst Wësse hutt wann et drëm geet
Zort vun Saach Dir sollt Dir sollt net maachen
selwer Hosting realistesch richteg wann Dir sécher sidd ob
Dir sidd net vertraut mat Begrëffer wéi ftps ftp
a wat den Ënnerscheed tëscht deenen zwou Saachen ass ssh
ssl smtp pop3 imap wann Dir net wësst wat ee vun deenen
Konditioune si mysql mariadb wann Dir net wësst wat
vun dëse Wierder bedeit dann Self-Hosting ass net fir Iech dat ass
direkt um erëm sin ech am Allgemengen
awer dat sinn déi rout Fändelen fir mech an Dir wëllt Iech net selwer fannen
an enger Situatioun wou jo ech spueren Suen beim Hosting awer ech
en Deel dovun ass datt Dir verzicht
de Wonsch een ze bezuelen fir dat richteg ze halen an dat ze maachen
Iech all sou datt et funktionnéiert super wann Dir sidd
wëssenschaftlech an Dir kritt de fënnef Dollar de Mount Hosting Kont oder
wat och ëmmer als Beispill well Dir sidd kapabel
fir dat Ënnerhalt selwer ze maachen awer hei ass wou
Kierch Websäite ginn illegal Websäiten Jo an aner Geschäftswebsäite ginn
enttäuscht an Datendiefstal geschitt a
verschidde Firmen wësst Dir irreparabel uh
hunn hire Ruff jo wéinst dëse Saachen beschiedegt
um gutt an och wann Dir eng Websäit hutt wou Dir monetär Bezuelungen maacht
Dir wësst ob Dir sidd wann Dir Clientbezuelunge kritt wéi dat och ass
dat ass eng ganz aner Dosen Würmer déi Dir dohinner gitt jeff well jo awer
Dir musst virsiichteg sinn fir déi Zort vu Saachen
w.e.g. w.e.g. w.e.g. eng Nummer Äert Passwuert änneren sou wéi de becca gesot huet
Nummer zwee fänken d'Dateien op Ärem Server duerch fir sécherzestellen, datt eppes ass
huet sech net geännert wann Dir net op Äre Cpanel ageloggt sidd
fir eng u Sécherheetsaktualiséierung sinn d'Chancen datt Dir wahrscheinlech net vun Iech getraff gëtt
dëst awer wann Dir dat gemaach hutt musst Dir e puer kontrolléieren also ufänken
gutt Rotschléi gutt Rotschléi mir hu méi no kommen engem Teenager huet
bal 20 000 un Trick Donen ausginn
op hirer Mamm Debitkaart a Google schaaft e weltwäiten Android Telefon
ugedriwwen Äerdbiewen Alarmsystem becca huet dës Geschichten plus
De Robert ass hei mat der Krypto-Eck, gitt also néierens
[Musek]
wëllkomm an d'Welt vu Kryptoen a Wëllkomm an der Krypto Eck
elo war et eng interessant Woch ass et net lass et e Bléck ze huelen
wa mir Mënz Gecko kucken wat mäi aktuelle Favorit ass
directory da gesi mer datt de Maartkapp eropgaang ass zënter mir lescht geschwat hunn
Zäit op 364 Milliarde mat engem klenge Réckgang bei
de Moment vun 2,7 Prozent wat normalerweis näischt ongewéinleches do ass
wa mir déi Top Mënzen kucken och näischt ongewéinlech hei gutt, mir hu Kettenlink
mat minus 8 awer et hat eng Hausse vu 40 schonn 40
an de leschten siwe Deeg a wéi ëmmer sortéiere mer déi 7 Deeg an dann de
Foto ännert sech däitlech normalerweis hu mir ongeféier 15 bis 20
Mënzen déi méi wéi 15 Prozent dës Kéier erreechen hu mir iwwer 50 Mënzen
erreecht méi wéi 15 an ech denken datt deen een oder deen aneren vun Iech
ass ugesinn elo an Kryptoen ze investéieren
an da wéilt ech Iech just e puer Empfehlungen ginn
déi éischt ass wann een Iech eppes recommandéiert
maach einfach virsiichteg well en net all Mënsch Äre Interesse huet
u mind an um an du kanns datselwecht maachen
Fuerschung, déi se maachen, loosst eis hei e Bandprotokoll kucken dat ass
oracle wéi kettenlink wann ech op dësen hei klicken ech si just
Iech ze weisen wéi dëse System funktionnéiert dann hu mir hei
den aktuelle Präis uh hei ass d'Websäit, also wann Dir op hei klickt klickt, da wäert se
liesen datt Dir op der Websäit weidergeleet gëtt
medium.com dat ass Verëffentlechungen u etherscan dat ass eng erc20 Mënz also
baséiert op ethereum um dann hutt Dir de Writ reddit
twitter Telegram also dat ass, ob Dir gesitt
d'Gemeinschaft iwwer dës Mënz schwätzt an
wa mir e bësse méi wäit scrollen, da hu mer d'Zuelen vun dëser Mënz
sou datt an de leschten 30 Deeg Band ëm 600 Prozent eropgaang ass
um Moment hu mir e retracement vum 23
uh och ech géif soen dat hei normal ass a wann Dir interesséiert sidd
beim Kaf vun eppes da ginn et e puer interessant Zuelen wéi zum Beispill
Beispill wat déi ganzen Zäit héich war et 17
sou, dat ass äh uh een Dag wéi Dir hei en Dag viru mat hei ka gesinn
Chef all-Zäit héich hei an der All-Time Low déi war November
25th op 2019 also fir néng Méint ass et eropgaang
siwen u 6 399 vun deem Dag
also dat ass interessant Statistiken also wahrscheinlech hätt ech net an eppes investéiert
déi just seng allzäit héich haten well
Ech huelen un, datt kuerzfristeg kee wesentleche Wuesstem wäert sinn
wann Dir interesséiert sidd iergend wéi ze kafen da klickt hei
Mäert op Mäert Dir hutt all déi Austausch opgezielt déi sinn
déi handelen wou Dir kënnt Äh verbannt verhandelen sou datt op Binance Dir hutt zwee oder
dräi Méiglechkeeten eng Band mat usdt mat Tether mat Bitcoin a mat der
Binance Mënz hei gesitt Dir de Präis sou natierlech
da wäerten all méi oder manner datselwecht sinn an da hutt Dir
krut d'Schold d'Schold heescht wéi wäit kënnt Dir viru goen
gëtt et e wichtegen Impakt op de Präis
jo, also wann ech zum Beispill an engem waarmen bëssen ginn, keng Ahnung wéi eng Aart
tauscht et an ech wëll véiertausend Dollar kafen
da kréien ech wesentlech u méi héije Präis
wéi déi drësseg Dollar dräizéng Déieren wou wann ech dausend Dollar hunn
investéieren an Binance mat Finanzen dann huet et keen Effekt vun dësem
Präis deen ech wäert kréien sou dëst ass wéi Dir de my plus zwee liest
Prozent an e Minus zwee Prozent et ass et ass eng interessant Zuel wann Dir wëllt
an Mënzen ze investéieren well e puer vun dëse Mënzen
datt d'Leit als déi nächst grouss Saach recommandéieren
Ech hu absolut keng Liquiditéit an dann ass et schwéier eppes ze kafen an
et ass ganz schwéier och eppes ze verkafen
jo an eemol hutt Dir eppes kaaft
ech meng Empfehlung ass ëmmer net Är Schlësselen net Är Mënzen
also um menger Empfehlung ass wéi ëmmer et entweder op äh op engem Ledger ze setzen
deen ass hei oder op engem Trezor deen dëst Joer ass
um well dat ass am Moment de Staat Konscht a Bezuch op
d'Sécherheet vu Kryptoen wann Dir plangt eng vun deenen ze kafen
da gitt nëmmen op déi ursprénglech Websäit um an da kaaft en net op Amazon
well Dir kënnt heiansdo heiansdo e puer vun deenen u Hardware héieren
Portemonnaie goufen kompromittéiert sou gitt ëmmer op den Original et hëlt Iech wahrscheinlech
véier Wochen oder dräi Woche méi laang fir dat ze kréien
Apparat awer ech denken datt Investitioun eng ganz wichteg a ganz gutt Investitioun ass
soss sief virsiichteg wou Dir investéiert
hutt Är Fuerschung net Vertrauen ech mengen ech lauschtere wat Experten ze soen hunn
entweder si recommandéiere Band oder Kanaliséierung oder wat och ëmmer si recommandéieren
awer da maacht Är eege Fuerschung Ech hunn Iech gewisen wéi Dir dat maacht fir datt Dir gitt
op all Websäit a kuckt wou Dir Är Sue wëllt leeën
do an net lescht awer och ganz
virsiichteg mat Austausch well se tauschen dat
geféierlech sinn also ech mengen finanziell Mënzbase a sou si se vun hei
der westlecher Welt kënnt Dir méi oder manner op se vertrauen, obwuel ech
halen ni ech sot ni hale keng Mënzen op dësen Austausch
um, awer Dir wësst ni wann Dir Kyc maacht an anere Wierder Dir musst
gitt Är Passfoto oder Führerschäin Adress Telefonsnummer un
dës Austausch Dir wësst net wat se maache mat
datt wéi am Fall vu Coinbase se gesot hunn datt se verkafen
Är Donnéeën also ech weess net ob dat an Ärem Interesse ass
op alle Fall ass et vun mir haut sou datt ech hoffen dir hudd der Dir eppes geléiert i
wënschen Iech eng fantastesch Woch an ech hoffe wierklech, datt Dir Iech gäre gesinn
d'nächst Woch nach eng Kéier villmools Merci dem Robert an eben
eng Erënnerung datt mir net finanziell Berodung liwweren, awer nëmmen deelen wat der deelt
geschitt am cryptocurrency Maart ëmmer drun
datt cryptocurrency Mäert sech ëmmer änneren an ëmmer onbestänneg fir Iech
sollt nëmmen ausginn, wat Dir leeschte kënnt ze verléieren
ech hunn et net gär wann de Robert Saache seet déi mech Angscht hunn
et ass wéi yeah ech hunn meng Führerschäin zu Coinbase ginn
soll ech elo Suergen Robert Kommentarer oh ech weess net iwwerdeems mir denken
iwwer dat mir ginn zréck ze becca erem
der Newsroom merci Robbie engem Teenager Twitch Viewer geschéckt nonzéng
dausend aacht honnert a siwwenzeg Dollar usd a verschidde Streamers
andeems seng Mamm seng Bankkaart am Laf vun zwou Wochen benotzt
dem Teen sengem Mamm huet d'Käschte fir d'Kaarte tëscht dem 14. Juni fonnt
Juni 30 Joer Spuerunge goufe vun hatt geholl
Kont iwwer déi zwou Woche Periode seet hatt dës Spende populär
streamers op der Plattform d'Mamm déi decidéiert huet ze bleiwen
anonym fir hir Famill ze schützen seet datt bal all d'Sue verluer huet
ass op hir Konto zréckgezunn ginn, nodeems hie sech mat iergendeen kontaktéiert
twitch fir iwwer d'Thema ze diskutéieren d'Fra erfollegräich e Remboursement krut
vun de Streaming Säiten Service zola bezuelt
andeems se d'Firma online Chat Feature krut si Krediter op bal all
Transaktiounen awer am Austausch gouf gesot datt de Kont permanent gespaart ass
verhënneren zukünfteg net autoriséierter Käschten ier Dir d'Sola kontaktéiert awer wéi hatt et mécht
probéiert mat Amazon ze kommunizéieren an huet souguer op eng registréiert geschéckt
Bréif un Zwee Ceo Emmett Schéierer wann alles anescht hatt feelt
probéiert hir Bank ze kontaktéieren awer si konnten nëmme weider liwweren
Hëllef wa si gewëllt wier Käschten géint hire Jong ze pressen, huet si erausfonnt
iwwer sola duerch Entdeckung vun aneren Elteren online entdecken déi
och mat Erfolleg an ähnleche Situatiounen
si konnt déi meescht vun hire Suen kréien
Si sot, et wier eng Mauer mat Zitall zéien dat frustréierndst
all de Fait datt kee géif äntweren an
et war kee Wee mat jidderengem ze schwätzen war schrecklech sot si
dat war wahrscheinlech dat Schlëmmst wéi de Jong no der Mamm berouegt ass
wäert beroden ass hien och op eng Stonn limitéiert
iwwerwaacht deeglech Spillzäit mat enger Bestëmmung datt hie muss maachen
positiv Aktivitéiten de ganzen Dag kréien Übung a interagéiere mat de
Famill op eng positiv Manéier déi Dir als Papp vu jonke Kanner kennt
si ganz u Youtubere veraarscht a jo ja jo all dat
zimmlech Saachen déi Geschicht maacht mech wien
sin ech frou datt ech meng Kanner meng Bankkaart net ginn
wann ech fir d'éischt en Amazon Fire Fire Stick krut hunn ech de Feeler gemaach fir net ze setzen
pin oh nee an natierlech sidd Dir ageloggt
Äere Um Äerem Amazon Account Jo jo sou
um ech war op der Aarbecht an op eemol huet mäi Telefon ugefaang ze blazen
Ech si gär wat lass ass sou datt ech endlech mäi Telefon eraus gezunn hunn, well ech ginn
all dës Notifikatiounen een nom aneren nom aneren
an ech kucken op mäin Telefon an ech gesinn Amazon Charge
een nom aneren nom aneren zu Toun
vun 450 Dollar elo näischt wéi 20 000 awer dëst war e Fall
wou mäi Jong e Videospiel gespillt huet jo
an hie bestëmmt datt wann hien null Null setzt
null null wéi de Pin well dat war de Standard
yep datt hien alles am Spill kafen konnt
net realiséieren net realiséieren et war tatsächlech meng Kreditkaart
sou hutt Dir et zréckginn. Ech hunn Amazon gemaach, fantastesch dat ass gutt fir déi Aart
vun Saach fir datt se et réckgängeg gemaach hunn a kee Problem iwwerhaapt, awer ech ka just
Ech kann de Stress fillen, datt dës Fra duerch hätt misse realiséieren
zwanzeg dausend Dollar gi vu menger Bankkaart verschwonnen
an an dat mécht mech wéi et ass en Echec an eisem
elektronesche System grad elo mengen ech, ech denken hei um Tap
a wéi viru véier Joer op der toronto santa claus parade
Eppes hat en Krunnsempfänger befestegt un hirem Telefon, Dir wësst wéi Dir
kënnen dës Apparater kréien a si sinn duerch d'Parade gaang a si hunn geklaut
20 gläichzäiteg just andeems Dir Leit hir Poschen ugeet
jo an sou ass mat Dausende an Dausende vun Dollar fortgaang an
Ech weess net emol datt ech ni héieren hunn ob se jeemools gefaange ginn, ech si sécher
hunn alles trace jo dat ass et awer et freet mech just ze denken
iwwer Bankkaarten wéi se de Visa-Logo elo hunn a sou wéi dat huet
mat menger Fra um passéiert ass hat hatt e Visa debet Yeah an
erënnere mech drun wann Debit de Sécherheetsrecht war war ech erënnere mech
Ech wëll soen et war vläicht virun zwee Joer, jo, datt hatt hir Bankkaart benotzt
a si konnt et net benotzen a si war wéi dat wat geschitt ass oh nee
ass online gaang an huet erausfonnt datt säi Kont gespaart war
fir verdächteg Aktivitéit sou datt se et gekuckt huet sou datt op d'mannst se dat maachen
richteg jo, sou datt hatt et esou gekuckt huet an am Laf vum
dräi Deeg waren et Honnerte vun Dollar a Liewensmëttelkaf
aus ganz Kalifornien mat Hëllef vun der Visa Debit Funktioun sou iergendwéi
iergendeen hat hir Visa-Debitinformatioun krut a war
Liewensmëttelkaaf maachen an esou well se funktionnéiert grad wéi e Visa
genau jo an dofir war et net sou gutt wéi 20 Suen zu dëser Pizza Gelenker ze maachen
an 30 Suen an dëse Restaurant an sou ween et elo gemaach huet merci
si krut all hir Suen zréck et huet alles kritt Dir wësst Dir zréck
mee ech mengen am Fall vun dëser Geschicht also ech mengen et sinn e puer Saachen hei eent
ass wéi huet d'Kand d'Debitkaart kritt oder
war et just ugemellt fir d'Gerechtegkeet awer zweetens hätt Dir d'Bank geduecht
Konten déi meescht Debiichten hunn eng deeglech Limit vun a
dausend Dollar wouer an dofir wann hien 20 Grand fale gelooss huet
eng Period vun zwou Wochen entweder si hat eng méi héich deeglech Limit oder
do war keng Limit derfir ech denken datt d'Mama 20 000 an der Bank huet
Hatt huet méiglecherweis eng méi héich Limit wéi ech gutt, dat ass wahrscheinlech wouer
ech denken net datt ech jeemools zwanzeg dausend Dollar gehat hunn, net all op eemol
just ier meng Prêt bezuelt koum just duerno
Ech hunn d 'Suen an dat stëmmt jo, jo awer
awer déi aner Saach ass de Fakt datt Dir wësst
et gi Kanner déi dobaussen si goën ech wëll der meng spenden
beléifte Persoun an ech mengen richteg meng Kanner sinn
ëmmer iwwer hir Liiblings Youtubers schwätzen an
uh, du kenns eise Jong mat sengem Chromebook wéi ech wësst, ech hunn en E-Mail fir hien
well hien am Alter kënnt Dir elo en E-Mail kréien
an dofir hunn ech den Dir wësst Master Login fir seng E-Mail
an all Mol kucken ech just op wat e mécht an ech
fannen oh hien kommentéiert verschidde Youtubers
an ech ginn an der Rei, ech brauch e Gespréich mat
him iwwer Internetbewosstsinn a wat net an dofir sinn ech elo ganz bewosst wat ass
verbonne mat dësem Kont konnt hien dës Zort vu Saachen kafen an
datt Dir als Sécherheetsbewosst als Elterendeel muss denken
wann Dir fänkt online Konten un Är Kanner ze iwwerginn
dat ass eng schwéier haart Situatioun elo wou mäi Produzent eis ass dee Look dee gëtt
mir mussen weider sorry mee ech sinn e Blabber
als lescht Gedanken iwwer dës speziell Geschicht als Inhaltserfer
op Plattforme wéi YouTube YouTube e Twitch Creator
wien Dir wësst datt dat dee gréisste ass
Angscht a verbrennen an och wann ech éierlech mat Iech sinn a
e puer vun iech dierf dat vläicht net oder wësst et souguer
sou eng erfollegräich Kickstarter Kampagne bis an den
de Moment datt d'Suen an der Bank sinn sidd Dir um Rand vun Ärem Sëtz
als inhaltleche Schëpfer ze denken wat wa se zréck zéien
wat wann Dir wësst ech hunn ech am Prinzip budgetéiert
dës Fongen, déi gespent goufen, wat wa se dat retroacte géifen
dat wier eng wierklech schlecht Situatioun fir mech als Contenu Creator
also zu dësen Inhaltshersteller, déi dat zwanzeg dausend Dollar kritt hunn
vun dësem Kand vun dësem Teenager an huet et dann ëmgedréint wou huet dat gemaach
loosst se wéi dat ass sou eng schwéier Situatioun sou datt mir do musse sinn
musse Saache gesat gi fir ze schützen
dës Inhaltsgeschäfter d'Kanner, déi d'Eltere ronderëm sollen hunn
Dir wësst ech haat Reglementer ze soen dat ass net dat wat ech iwwer schwätzen awer
awer vläicht Zwee ass onverantwortlech vläicht si se
deelweis fir dëst ze blaméieren, vläicht ass do eppes dat muss gesot ginn
iwwer dat Gespréich an dat ass alles wat ech erof geet weess ech net
alles wat ech maachen ass just dës Këscht opzemaachen an Iech nëmmen ze dauchen fir ze kommentéieren
ënnen wat sinn Är Gedanken op déi mir ginn
werfen zréck op becca Google schafft weltwäit Android
telefonéiertem Äerdbiewen Alarmsystem den éischten Deel
vun deem System huet en Dënschdeg gerullt wann Dir de Beschleunigungsapparat opt
an Ärem Android Telefon gëtt en Datepunkt fir en Algorithmus deen entworf gouf
Äerdbiewen entdecken eventuell dee System
schéckt automatesch Warnungen u Leit déi kënne beaflosst ginn
et ass eng Feature, déi duerch Stäerkte vu Google méiglech gemaach gëtt
déi verstoppt Zuel vun Android Telefonen ronderëm d'Welt a clever
intelligent Benotzung vun Algorithmen op Big Data wéi mat senger Zesummenaarbecht mam Apple on
Beliichtung Spuren an aner Android Feature wéi Autos Crash Detectioun
an Noutdéngschtdéngschtleeschtungen et weist datt et onnotéiert Weeër sinn déi
Smartphones kéinte fir eppes wichteges fir d'Gemeinschaft am grousse Ganzen benotzt ginn
google rullt de System a klenge Etappen
éischt Google ass Partnerschaft mat den USA Geogra
geologesch Ëmfro an de Kalifornien Büro vun Noutdéngscht
fir den Äerdbiewenalarm vun der Agence fir Android Benotzer an deem Staat ze schécken
dës Warnungen ginn duerch scho scho existent Shake Alarmsystem generéiert
déi benotzt Daten generéiert duerch traditionell Seismometer
marx delgades Haapt Android Software Ingenieur bei Google seet
et wier super wann se just seismometer-baséiert Systemer iwwerall sinn
déi Äerdbiewe kéinte feststellen déi net wierklech praktesch sinn an et ass
onwahrscheinlech eng global Ofdeckung ze hunn, well Seismometer extrem deier sinn
se musse konstant erhale sinn datt Dir vill vun hinnen an engem Gebitt braucht
wierklech eng gutt Äerdbiewen fréi Warnung System hunn also déi zweet an
drëtt Stadien vum Google's Plang ginn amplaz ugedriwwen
vun den Android Telefonen ass d'Firma awer duerchaus virsiichteg
an der zweeter Stuf wäert Google lokaliséiert Resultater bei Google Sichën weisen
fir Äerdbiewen op Basis vun den Daten déi et vun Android Telefone feststellt
d'Iddi do ass datt wann Dir en Äerdbiewen fillt, gitt op Google fir ze kucken ob
dat ass wat Dir gefillt hutt oder net en Android Telefon kann e Mini ginn
seismometer well et ass en Excel en Accelerometer dat ass déi Saach déi
entdeckt wann Dir et rotéiert hutt oder net Android
System benotzt d'Donnéeën vun deem Sensor fir ze kucken ob den Telefon beweegt
et ass nëmmen op wann en Android Telefon ugeschloss ass an net am Gebrauch ass
d'Batteriedauer ze erhaalen wann et méi Vertrauen an d'Genauegkeet huet
system google fänkt aktiv mat der Sendung un
Äerdbiewen Warnungen u Leit déi a Géigende wunnen wou et keen Seismometer gëtt
baséiert Warnungssystemer op laang Dauer Google hofft en Api ze kreéieren baséiert op
sengem Äerdbiewen Erkennungssystem et plangt net de System mat ze benotzen
iphones awer wann den api eraus kënnt dann apple
wier frei et méi interessant ze benotzen ass awer wéi eng aner
Systemer géifen vun engem Äerdbiewen detektéieren Api profitéieren
zum Beispill kann een eppes bauen wat automatesch en ophält
de Lift um nächste Stack an mécht d'Dier op fir datt d'Leit virdrun eraus kënne kommen
d'Welle kënnt an Dir kënnt Gasventile ausschalten
automatesch kënnt Dir eppes hunn dat medizinesch Prozedure stoppt oder
Maach d'Dier zu de Pompjeeën viraus, dat ass e gemeinsame Problem
Äerdbiewen wou Bränn vill sinn a Pompjeeë kënnen dacks net kréien
eraus, fir datt Dir eppes bauen wat et mécht
datt Fligeren d'Landung kënnen ophalen well se dëse Bord maachen
hir Landungszich kënne verlangsamt ginn et gëtt e ganzen Ökosystem dat kann sinn
aktivéiert mat dëser Android-baséiert Detektioun
an datt et Server-Säit verëffentlecht, fir datt anerer se kënne pluggen
dem Google säi Plang ass falsch Positiver ze minimiséieren an de System direkt ofzestellen
an d'Benotzer bei Äerdbiewen Feeler Zonen wäerte séier gesinn
Info bei Google Sich an déi onverhënnerbar Rollout lokal
Notifikatiounen et war net laang viru Jeff dee Simon
weckert Berlin baséiert Kënschtler hunn 99 Android Smartphones se agebaut
e roude Wagon an ass duerch d'Haaptstrooss gaange wou dat war
komplett ouni Gefierer an awer nach Google
Kaarten Service huet gewisen, datt et iwwerall Stau war
ass richteg gaang well et 99 Android Telefone sinn, fir datt Dir wësst, datt ech haassen opzesetzen
de Gedanken an de Kapp vun de Leit awer dat ass d'Saach mat
en Android-baséiert System wéi dësen, während et erstaunlech gutt kléngt, et kléngt
wéi hey dat ass eng ganz genial Iddi
wéi schwéier ass et e Himbeer Pi Null ze huelen
an e Motor a verbënnt et mat engem zentrale Server
an deelt d'Diagrammer vun deem online a seet ok all Mënsch wou ech wëll datt Dir
bauen dëst Huelt eng Himbeer Pi Plug et an dësem Motor setzen Är Telefon an dëser
motor wann Dir an d'Bett geet a well et mam Internet verbonne ass se
maachen et se kënnen all d'Telefonen ofsetzen
vibréiert sou wéi an all Gebitt vun der Welt wou se dës Geräter hunn
et wier esou einfach et wier just wann et sou en einfachen Hack ass sou datt et ass
wéi kënne se dës Donnéeën vertrauen ech mengen et ass
genial en Accelerometer fir Äerdbiewen z'entdecken
gutt, an dat ass sou eppes ass eng erstaunlech Saach déi se maachen
jo awer mat erstaunlech Iddien kënnt och déi erstaunlech Fäegkeet mat derzou ze messen
merci u Mënschen jo, ech mengen net nëmme waren
schrecklech wéi wat wann Dir wësst, ob een
entscheet et als Uh eng Zort sozialen Attack ze benotzen fir sou ze schwätzen
wou et e Grupp vu 15 20 Leit ass déi all d'Telefonen hunn
se sammelen sech an engem bestëmmte Beräich a si sëtze just do a fänken un ze schielen
hiren Telefon a wa se och mat him synchroniséieren
mat wéi Hambierpi's duerch den Internet
wéi Dir tatsächlech eng Plaz eraussichen an en Äerdbiewen maache kënnt
op Google Maps well Dir wësst et ass just sou datt et wäert sinn
interessant ze gesinn, ob dat Übung huet oh wierklech hutt Dir Schrëtt just
do schéin dat ass super genial just séier
ier becca d'Saache wéckelt uh de robert k uh de robert koenig vum
crypto Corner seet hey mam Coinbase Robby Dir sollt okay sinn
si verkafen awer Är Donnéeën un d'Regierung an et seet
Ech verstinn dat net, well se zentraliséiert sinn, jo, an ech just
wéi kann ech unhuelen datt d'Regierung alles iwwer mech weess
awer wahrscheinlech awer d'Regierung huet meng erausginn dat wier wéi irs Steierzwecker
jo, ech denken dat awer ech mengen meng Info un d'Regierung ze verkafen also ech
haalt mäi Krypto net an Ärer Ueleg an enger zentraliséierter Austausch
ech benotzen awer den Austausch fir Iwwerweisungen tëschent
eis Dollar a Bitcoin zum Beispill sou um sad sac 963 mécht eng wierklech gutt
kommentéieren iwwer Debitkaartemissioun an Hack an e Kand dat d'Mamm benotze kann
Kreditkaart a seet wat wann d'oder Bankkaart wat
wann dës Bankkaarten 2fa hätten wier dat net super sou waat do
war 2fa op Ärer Bankkaart déi iergendwéi wësst Dir ob Dir eng zitt
en Authentizéierter Token oder oder d'Authentifizéierer App op Ärem Telefon egal wat
et ass dat Dir musst benotze fir fäeg ze sinn, ech mengen dat ass
ganz ganz schlau also merci datt Dir dat ofleeft
grousse Merci un de Roy w Nash an eis Gemeinschaft vun den Zuschauer fir ze ënnerleeën
Geschichten eis dës Woch Merci fir d'Kategorie 5 Fernseh kucken
newsroom vergiesst net all Är Tech News mat ze liken an abonnéieren
liicht Linux Bias a wann Dir appréciéiert wat mir ginn
e Patréiner op patreon.com Kategorie5 aus der Kategorie 5 Punkt TV
newsroom Ech sinn becca ferguson
[Musek]
gutt, et war super dech hei dës Woch äh ze hunn, dat sinn 660 Woche vun
Kategorie 5 ënner eisem Gürtel sou äh jo et war scho vill Spaass
a mir hunn e puer spannend Saachen ze kommen, kuckt just eis
Websäit Category5.tv scroll down op der Homepage an Dir wäert
gesinn e puer vun deene Stuff déi opgaang sinn a kommen
och do ass eng Kaffi Paus dëse Sonndeg de Mëtteg also vergewëssert Iech datt Dir matgeet
eis fir dat erëm eis Websäit Category5.tv Schrëftrulle
no ënnen fannt Dir d'Kaffispaus an Dir kritt de Zoom Meeting ID
a fäeg mat eis fir dat Gemeinschaftsbroch matzeschaffen
ech wäert dech nächst Woch erëm gesinn, et war flott, datt Dir hei flott fonnt hutt
du hei an merci fir d'Show jidderengem ze ënnerstëtzen
Iech